Repository: Shizumi/simple-ga4-ranking
Catalog: languages/sga4ranking-*.po
Languages: ja

source: Ranking plugin using data from google analytics.
ja: Googleアナリティクスのデータを利用したランキングプラグイン。

source: Google Authentication
ja: Google 認証

source: Settings
ja: 設定

source: client ID
ja: クライアントID

source: client secret
ja: クライアントシークレット

source: redirect URI
ja: 承認済のリダイレクトURI

source: GA4 property id
ja: GA4 プロパティID

source: GA4 settings
ja: GA4設定

source: Google API Authorization (Authorized)
ja: Google API 認証 (認証済)

source: Reauthorization
ja: 再認証する

source: access token
ja: アクセストークン

source: Google API Authorization (Unauthorized)
ja: Google API 認証 (未認証)

source: Authorization
ja: 認証する

source: Copy
ja: コピー

source: Display ranking for how many days before
ja: 何日前までのランキングを表示するか

source: Cache time (seconds)
ja: キャッシュ時間 (秒)

source: Number of displays
ja: 表示数

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Show ranking the data from Google Analytics
ja: Google Analyticsのデータをランキング表示します

source: Title:
ja: タイトル:
